# Общие положения

**Топоматик Robur** создает выходные документы в виде чертежей и ведомостей.

* **Чертежи** – программный комплекс **Топоматик Robur** позволяет формировать чертежи в различных форматах, которые могут быть открыты и при необходимости доработаны собственными средствами графического редактора программы.

  Выбрав формат «комплект AutoCAD DWG\DXF» в результате будет сформирован файл в формате архива (\*.zip) состоящий из набора файлов (растровые изображения, файлы форм, шрифтов и т.д.), которые могут быть необходимы в случае дальнейшего открытия чертежа в стороннем графическом редакторе.

* **Ведомости** – формируются в виде файлов заданного формата и могут быть автоматически открыты в соответствующем редакторе, например **Excel**.

Чертежи и ведомости сохраняются в папке текущего проекта.

Полный путь к папке, в который находится чертеж или ведомость следующий: **Наименование папки проекта/Ведомости и чертежи/Тип модели (Трасса, Автомобильная дорога и т.п.) /Наименование модели**. Путь и наименование папки где по умолчанию создаются выходные документы может отличаться, в соответствии с заданными настройками программы.